Paper Title

### 2023-08-31 appendix.tex
Update math symbol font; improve formatting of title pages

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper,appendix}
\bibliographystyle{bibliography}
\hypersetup{pdftitle={Paper Title: Online Appendices}}
% Enter journal of publication and URL to paper
\published{Journal Name}{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}
% Enter BibTeX file with references here:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}
% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}
% Enter TeX file with the main text so references can be used in appendix file (this is especially useful if the appendix has to be split away from the main text)
\externaldocument{paper}

\begin{document}

\title{Paper Title: Online Appendices}
\author{Author 1, Author 2}
\date{Month Year}

\begin{titlepage}
\maketitle
\tableofcontents
\end{titlepage}

\section{A section}\label{a:appendix1}

@@

\subsection{Links}

@@

\subsection{Assumptions}

@@

\subsection{New results}

@@

\begin{corollary} Similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(\Omega) = \mathbb{P}(\omega\cdot \mu - \xi) - \sum_{i=0}^{m}\sum_{j=-\infty}^{n} \sigma(i,j) + 123^{56}.
\end{equation*}\end{corollary}

\paragraph{Another paragraph with some math} Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathcal{V}^i$. Aggregating these scenarios, we obtain the continuation value:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

@@

\section{Another section}\label{a:appendix2}

@@

\subsection{Some final discussion with footnote and references}\label{a:subappendix}

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$. This is related to the results by \citet{MS21b}.\footnote{The reference goes to its own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

\bibliography{\bib}

\end{document}

>>>>

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper,appendix}
\bibliographystyle{bibliography}
% Enter paper title:
\hypersetup{pdftitle={Paper Title: Online Appendices}}
% Enter journal of publication and permanent URL to paper
\available[Journal Name]{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}
% Enter BibTeX file with references:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}
% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}
% Enter TeX file with the main text so references can be used in appendix:
\externaldocument{paper}

% Fill out content of online appendix:
\begin{document}
\title{Paper Title: Online Appendices}
\author{Author 1, Author 2}
\date{Month Year}
\begin{titlepage}
\maketitle
\tableofcontents
\end{titlepage}

\section{Appendix title}\label{a:appendix1}

@@

\subsection{Subsection title}

@@

\subsection{Another subsection}

@@

\subsection{Yet another subsection}

@@

\begin{corollary} Similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga:
\begin{equation*}
\mathbb{E}(\Omega) = \mathbb{P}(\omega\cdot \mu - \xi) - \sum_{i=0}^{m}\sum_{j=i}^{n} \sigma(i,j) + 123^{56}.
\end{equation*}\end{corollary}

\paragraph{Paragraph with some math} Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\prod_i\mathcal{V}^i \mapsto \mathbb{Q} + \mathbb{\Lambda(\beta + \gamma)}$. Aggregating these scenarios, we obtain the continuation value:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \times \frac{\sum_i\mathcal{V}^i}{2-c}.
\label{e:appendix1}\end{equation}

@@

\section{Another appendix}\label{a:appendix2}

@@

\subsection{Subsection with footnote and references}\label{a:subappendix}

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$ \citep{MS21b}.\footnote{The reference goes to its own reference list at the end of the appendix---unlike when the appendix was at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

\bibliography{\bib}
\end{document}

### 2023-08-31 paper.tex
Update math symbol font; improve formatting of title pages

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper}
\bibliographystyle{bibliography}

% Enter paper title:
\hypersetup{pdftitle={Paper Example}}

% Enter permanent URL to paper
\available{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}

% Enter BibTeX file with references:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}

% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}

% Fill out paper:
\begin{document}
\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank many colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by the a generous grant [grant number]; and another generous foundation.}}
\date{Month Year}

\begin{titlepage}\maketitle

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

@@

Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo.

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \in \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
\bm{S}^*(z) = \frac{S(z)}{23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
\mathcal{S}^*(z) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \alpha \beta - \sum_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu).
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

@@

Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\bm{\alpha(X)}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^*$:
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i).
\end{equation*}
From this definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

\subsection{Table}

@@

\begin{table}[t]
\caption{Caption for the table}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{3.3cm}@{\extracolsep\fill}cccc}
\toprule
& Timeline & Natural rate & Monetary  & Government \\
&  & of interest &  policy & spending\\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{A. Qui dolorem eum fugiat}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Normal times: & $t>T$ &  $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & --   \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{B. Nam libero tempore, cum soluta nobis}\\
ZLB: & $t\in (0,T)$ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Forward guidance: & $t\in (T,T+\Delta)$ & $r^n>0$ & $i=0$  & --\\
Normal times: & $t>T+\Delta$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & -- \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{C. At vero eos et accusamus}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & $g>0$  \\
Normal times: & $t>T$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & $g=0$   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat from \citet[table 1]{MS21a}.}
\label{t:table}\end{table}

\subsection{Summary}

@@

\subsection{Subsection}

@@

\subsection{Some final discussion with footnote and references}\label{a:subappendix}

>>>>

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper}
\bibliographystyle{bibliography}
% Enter paper title:
\hypersetup{pdftitle={Paper Example}}
% Enter permanent URL to paper
\available{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}
% Enter BibTeX file with references:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}
% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}

% Fill out content of paper:
\begin{document}
\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by a grant [grant number]; another grant [grant number]; and a foundation.}}
\date{Month Year}                       
\begin{titlepage}\maketitle

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem.

Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo.

@@

\begin{proposition}\label{p:type1}  Lorem ipsum dolor sit amet $z \subset \mathbb{R}$, consectetur adipiscing elit
\begin{equation}
\bm{S}_{k_x}(z) \approx \frac{S(z)^x}{k / 23 -\zeta\gamma [45- S(z)] + \ln(y) - j^2+x(l)}.
\label{e:type1}\end{equation}
Ut enim ad minim veniam, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum:
\begin{equation}
\sum_{j=0}^{+\infty}\mathcal{S}^j(z^{\ast}) = S(z) \times \mathbb{E}(N(z)) + \alpha \beta - \left[\sum_{i=0}^{+\infty}\mathcal{F}^{i}-\exp(\lambda \mu)\right].
\label{e:type1steps}\end{equation}
\end{proposition}

@@

Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\prod_i\alpha_i(\bm{X}) \geq 2 \implies \mathcal{X} \to 5$ qui in ea voluptate velit esse $\sum_{x=1}^4 \xi^x(j) \quad \forall j\in \mathbb{R}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^\ast/4$:
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \prod_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i) = \left\lbrace\prod_{i=0}^{+\infty}G^{i} - \Omega(i)\right\rbrace.
\end{equation*}
From this definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

\subsection{A subsection title}

@@

\begin{table}[t]
\caption{Caption for the table}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{3.3cm}@{\extracolsep\fill}cccc}
\toprule
& Timeline & Natural rate & Monetary  & Government \\
&  & of interest &  policy & spending\\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{A. Qui dolorem eum fugiat}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Normal times: & $t>T$ &  $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & --   \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{B. Nam libero tempore, cum soluta nobis}\\
ZLB: & $t\in (0,T)$ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Forward guidance: & $t\in (T,T+\Delta)$ & $r^n>0$ & $i=0$  & --\\
Normal times: & $t>T+\Delta$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & -- \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{C. At vero eos et accusamus}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & $g>0$  \\
Normal times: & $t>T$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & $g=0$   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat \citep[table 1]{MS21a}.}
\label{t:table}\end{table}

\subsection{Another subsection title}

@@

@@

\subsection{Final subsection with footnote and references}\label{a:subappendix}
